Turnamen Kekuatan yang menentukan
nasib setiap Alam Semesta terus berlanjut.
Dalam pertarungan yang sengit,
Kale dari Alam Semesta Keenam tiba-tiba
melakukan perubahan yang mengerikan.
Kau sudah mengambil kakak dariku!
Aku takkan memaafkanmu, Son Goku!
Son Goku!
Hei, Kale!
Tenanglah sedikit!
Apa kau mendengarku, Kale?!
Meski Caulifla mencoba untuk mene-
nangkannya, Kale masih tetap mengamuk.
Dan yang mengalahkan Kale adalah petarung
dari Alam Semesta Kesebelas bernama Jiren.
Melihat kekuatannya di depan mata, Son Goku pun
mendekati Jiren dan menantangnya bertarung.
Akan seperti apakah
pertarungan Goku dengan Jiren?
Kedatangan para Ksatria Keadilan!
Pride Troopers!
Kedatangan para ksatria keadilan!
Kakak.
Kau itu benar-benar hebat, ya!
A-Apa maksud Kakak?
Kau tak mengingatnya?
Ti-Tidak.
Kau benar-benar
sesuatu banget, deh, dasar!
Jiren, bertarunglah melawanku!
Justice Flash!
Biar lima anggota terpilih
yang mengalahkannya!
Kita akan mundur sementara
untuk menyimpan tenaga kita.
Aduh, duh, duh, duh ....
Dasar, tiba-tiba nyerang gitu!
Hei, kau!
Kau datang untuk menyerang Kale
yang masih melemah, ya, dasar sampah?!
Tunggu dong, aku terlempar--
Siapa kalian?
Pakaian itu ..., apa kalian
dari alam semestanya Toppo?
Benar sekali!
Namaku adalah Kahseral!
Tupper!
Zoiray!
Cocotte!
Kettol!
Kami adalah Pride Troopers!
Toppo sudah mengatakannya, tapi ....
Gadis itu ....
Dia yang mengalahkan Vuon, 'kan?
Pride Troopers takkan memaafkan
siapapun yang mengalahkan anggotanya.
Atas perintah teman kami yaitu Toppo,
kami akan mengalahkan kalian semua!
Tunggu, bukannya lawan
kalian itu cuman aku?
Ini adalah battle royal.
Siapapun lawannya tak jadi masalah.
Tuh 'kan, di sini
berbahaya, kalian menjauhlah.
Jangan bodoh!
Jangan menikmati mangsa empuk
seperti mereka sendirian, dong!
Tapi, dia ....
Aku tak suka dengan orang itu.
Jangan bercanda!
Si Kale ini tak selemah itu
sampai perlu kau kasihani!
Dia adalah adikku yang berharga!
Adik yang ...
... berharga?
Ayo lakukan, Kale.
Kau sudah cukup beristirahat
dan staminamu sudah kembali, 'kan?
Ba-Baik!
Serangan kejutan ...
... cahaya kilat!
Ju-Jurus apa ini?!
Kau tak bisa bergerak, 'kan?
Aku pun juga tak bisa
bergerak saat menggunakannya.
Tapi ....
Shin Ki Gou Hou!
Apa Anda baik-baik saja,
Guru Muten Roshi?
Kau memang hebat.
Berkat dirimu, aku terbantu.
Guru Muten Roshi!
Tenshinhan!
Yang lainnya di mana?
Yah, saat gadis saiya itu
mengamuk, kita jadi terpisah-pisah.
Aku ada di sini.
Paman Piccolo.
Sebaiknya kita mengum-
pulkan anggota kita kembali.
Cari anggota kita yang la--
Maaf telah membuat kalian menunggu.
Frieza.
Dia adalah mangsaku.
Jangan seenaknya merebutnya!
Siapa yang cepat dia
yang dapat lo, Vegeta.
Sisanya tingga
No. 17, No. 18, dan ....
Ayah, 'kan?
The Preecho.
Murichim ... tekan!
Ada yang kalah lagi, ya?
Makin banyak yang berjatuhan, ya!
Sebentar lagi, para ksatria
pasti akan kelelahan.
Di mana Goku, ya?
Lihat itu.
Dia diserang.
Ya, dia sedang diserang.
Si-Siapa kau?
Kau lengah.
Aku bisa mengendalikan
berat tubuhku sesuka hati.
Nah, sampai manakah
batas ketahananmu?
Rasakanlah serangan
kombinasi kami!
Bagaimana rasanya serangan
berputar kecepatan tinggiku?
Sialan, jangan hanya menghindar saja!
Cepat bertarunglah!
Daripada terus memperhatikanku,
sebaiknya kau melihat keadaan sekitar.
Terima ini!
Ini, ini, ini!
Kakak!
Cocotte Zone!
Itu adalah dimensi buatanku.
Kau takkan pernah
bisa kembali ke sini.
Penguasa dimensi ilusi,
Cocotte, memang hebat.
Tapi, tak kusangka kita sampai mengerahkan
lima anggota Pride Trooper untuk melawan tiga orang.
Kurasa ini terlalu berlebihan.
Apanya yang lucu?
Tidak mungkin.
Kalian berada di belakangku tanpa
mengeluarkan hawa keberadaan?
Ini membuat kita
menjadi lima lawan lima.
Keadaan kita sudah sama.
Dengan begini, kau tak perlu
merasa sudah berlebihan lagi.
Merasa berlebihan?
Menarik sekali.
Justice Saber!
Dia menciptakan
senjata ki dari tangannya.
Kekuatan yang serba guna, ya.
Jadi kau membiarkan
wanita itu kabur, ya?
Justice Bomber!
Kahseral adalah petarung profesional
yang sudah menaklukkan banyak planet.
Dia bisa memusatkan
energinya menjadi sebuah senjata
dan mengubahnya menjadi apa pun.
Aku sudah mengalahkan satu orang.
Serangan yang menggelikan.
Orang ini semakin berat saja!
Cepat lepaskan dia!
Apa kau baik-baik saja, Tupper?
Perempuan itu tidak mengenal ampun.
Terima kasih, Nomor 18!
Astaga, seharusnya
kau lebih berhati-hati!
Aku akan menggunakan Justice Spin lagi!
Sudah cukup untuk keadilan kalian!
Kau juga harus menembak!
Ya.
Ayolah Tupper!
Baiklah, Zoiray!
Bersama!
Double Pride Spin!
Apa?
Ini adalah akhirnya!
Tidak, tidak!
Berhenti!
Akhirnya berhenti.
Tupper dari Alam
Semesta Kesebalas ...
... telah gugur!
Tupper!
Hei, selanjutnya giliranmu, lo!
Dia melarikan diri.
Jenderal, Tupper telah dikalahkan.
Kita selesaikan
pertarungan kita nanti.
Dia kabur, ya.
Kakak!
Oh, Jenderal?
Perubahan rencana!
Apa yang terjadi?
Teman-teman,
Tupper telah dikalahkan.
Sialan.
Karena salah satu
dari kita telah dikalahkan,
lebih baik kita fokus pada
lawan yang bisa kita kalahkan dulu!
Cocotte, buatlah
sebuah kubah untuk kita!
Jangan biarkan
Kesatria lain mendekat!
Dimengerti!
Cocotte Zone, Max!
Apa itu?
Kakak, Kakak!
Apa?
Aku tak bisa merasakan
energi dari dalam sana!
Sepertinya dia membuat
dimensi lain di dalam sana.
Sebagai seorang Kesatria, aku sebenarnya
tak ingin menggunakan taktik seperti ini.
Tapi, apa boleh buat.
Zoiray, habisi dia!
Baik!
Kakak!
Kale!
Aku akan melindungimu!
Itu karena ...
... kau adalah adikku!
Kakak!
Aku hanya menjadi
beban untuk Kakak.
Diriku begitu menyedihkan.
Aku sudah muak.
Aku benci ...
... dengan diriku sendiri!
Zoiray!
Apakah ini aku?
Kale?!
Kakak!
Kau bisa mengenaliku?
Ya!
Luar biasa, Kale!
Kau tidak mengamuk dan bisa
mengendalikan energimu dengan sempurna.
Yah, walaupun aku sudah tahu kau
mempunyai potensi di dalam dirimu.
Kakak!
Hei, jangan takut!
Warna rambutnya
hanya berubah saja.
Ayo kita serang
mereka bersama-sama!
Baik!
United Justice Stream!
Ayo kita lakukan, Kale!
Baik!
Pride Troopers, Max Power!
Kale, kerahkan seluruh tenagamu!
Kau adalah temanku!
Ikuti aku sampai akhir!
Apa?
Bukankah itu kekuatan
luar biasa supermu?!
Aku takkan kalah!
Ayo kita selesaikan!
Zoiray, Kettol, Kahseral.
Tiga petarung dari Alam Semesta
Kesebelas keluar dari arena pertarungan.
Oh!
Maaf membuat
kalian semua khawatir.
Tapi kami berhasil mengalahkan
mereka bertiga, berterima kasihlah pada kami.
Dengan kekautan seperti
itu, apa dia baik-baik saja?
Ya, dia berhasil mengendalikan
kekuatan ultra super power miliknya.
Hebat, 'kan?
He-hei!
Sepertinya dia sudah kelelahan.
Aku aman berada di dalam sini,
takkan ada yang bisa menyerangku.
Kalau begitu, aku akan
melempar benda ini saja.
Lima anggota
Pride Troopers sekaligus?!
Sekarang hanya tinggal
empat petarung yang tersisa.
Sekarang mungkin bukan saatnya
untuk menyimpan kekuatan kita yang sesungguhnya.
Cocotte keluar
dari arena pertarungan.
Pertarungan awal sudah berakhir, yang
tersisa sekarang adalah para ksatria yang hebat.
Pertarungan ini akan semakin seru.
Aku jadi tidak sabar!
Menegangkan sekali!
Apa kalian yakin mem-
biarkan kami pergi begitu saja?
Dengan melihat
kalian saja aku sudah yakin.
Kalian berdua pasti
akan menjadi semakin kuat.
Dan di saat itu, pertarungan kita
yang sebenarnya baru akan dimulai!
Nanti jangan
sampai menyesal, ya!
Bukankah semua petarung
selain kelompok kita adalah musuh?
Tidak apa-apa.
Lagipula manusia memang
selalu melakukan hal seperti itu, 'kan?
Aku tidak peduli.
Dari satu musuh melawan
musuh yang lainnya lagi.
Satu sosok misterius mengamati
bagaimana Goku dan teman-temannya
mengalahkan para petarung
dari Alam Semesta Kesebelas.
Siapakah lawan mereka selanjutnya?
Turnamen Kekuatan terus berlanjut!
Yo, ini aku, Goku.
Para ksatria dari Alam Semesta
Kedua yang dipimpin oleh Ribrianne.
mulai memperlihatkan
kekuatan mereka yang sesungguhnya!
Mereka menggunakan perubahan yang membingungkan
hingga membuat Turnamen Kekuatan berguncang hebat!
Ini adalah pertarungan panas antara diriku
dan No.17 melawan cinta dari Alam Semesta Kedua!
Selanjutnya dalam Dragon Ball Super,
Ledakan Kekuatan Cinta?!
Ksatria Penyihir Kecil
dari Alam Semesta Kedua!
Jangan sampai ketinggalan, ya!
LEDAKAN KEKUATAN CINTA?!
KSATRIA PENYIHIR KECIL DARI ALAM SEMESTA KEDUA!